Hallo allemaal
ik ga vandaag laten zien hoe je op een
optimale manier een sit-up kan doen
zonder je rug te forceren.
Eerst en vooral
moet je zorgen dat je hielen op de grond
staan met je tenen in de lucht
Dit zorgt ervoor dat je rug beter
gaat doorzakken op lange termijn
Je zal dat in het begin misschien
niet hard voelen
maar op lange termijn is dat
de beste manier.
Je benen zet je iets meer
dan heupbreedte uit elkaar.
Dan als je gaat liggen,
moet je zien dat je rug plat
op de grond ligt,
je rug mag niet hollen,
je mag er geen hand
onder kunnen steken.
Als je toch zou merken
dat je rug nog holt,
kan je onder je voeten nog
boeken steken
zodat je voeten hoger staan,
dan gaat je rug meer doorbuigen.
Als we een sit-up doen,
dan moet je niet helemaal
rechtop komen
en helemaal terug naar
beneden,
dat is ook slechter voor je rug.
Je kan beter een beetje omhoog komen,
je kijkt door je benen heen,
het liefst meer naar je navel,
niet naar boven,
dat is slechter voor je nek.
Je houdt je hoofd vanonder vast
en dan kan je zo rustig
sit-ups doen.
En dit is de ideale manier
om sit-ups te doen.